# ЛР1 - Ввод/вывод и форматирование

### Задание 1

![Скриншот запуска задания 1](../../images/lab01/ex01.jpg)

### Задание 2

![Скриншот запуска задания 2](../../images/lab01/ex02.jpg)

### Задание 3

![Скриншот запуска задания 3](../../images/lab01/ex03.jpg)

### Задание 4
![Скриншот запуска задания 4](../../images/lab01/ex04.jpg)

### Задание 5
![Скриншот запуска задания 5](../../images/lab01/ex05.jpg)

### Задание 6
![Скриншот запуска задания 6](../../images/lab01/ex06.jpg)

### Задание 7
![Скриншот запуска задания 7](../../images/lab01/ex07.jpg)

